sempre evito jogar jogos de video game com caras bombados
chupo mais pelo prazer
negro é coisa fina né , pelé, tiger woods, jordan
é so nego qualitá
não sabia que mulher sentia orgasmo pelo seios

foda
essa história de mulher trocando o marido por outra mulher so conheço uma

o cabra meteu a xibata nas duas e trocou a mulher por outro mil vezes mais magnética, a mulher se fufu, além de ter apanhado junto com a amante ainda pegou fama de puta, o corno saiu com a reputação intacta, bem de vida e com uma mulher bem mais atraente ao lado

macho alfa é foda, mesmo sendo corno sai por cima, o cabra literalmente subiu na vida sendo corno
Muito sexo vaginal, oral, anal e nudez no jogo sem nenhuma censura! Dragon Quest 12 recebeu classificação máxima em todos os países que vai ser lançado. A recomendação é que o jogo não seja vendido para nenhum menor de 18 anos, pois além da violência explícita, vai ter muito, muito sexo e nudez explícito. Prepara a mamadeira, pois a choradeira vai ser muito grande entre jogadores que gosta de fazer mimimi na internet por causa dessas coisas. SEXO EM PRIMEIRA PESSOA: O jogo Dragon Quest 12 terá cenas de sexo em primeira pessoa, mas sem interatividade de jogadores durante o ato.