era na fase que eu tava imenso, 78kg bf lá embaixo, corpo top; só saía com camiseta estourando; amigo meu ia sair como candidato e tava vendo se escolhia [PARTY1] ou [PARTY2]; eu tava ajudando ele nessa ~pre-campanha~ e fomos numa festa do [PARTY1] pra ver como eram as questões do partido.

festa festa, de noite, com dj e tudo mais, bebidas e toda juventude do [PARTY1]; a gente tá bem na entrada da festa, que era num corredor escuro, logo na porta, chega [X] [NAME]; [ELX] queria falar com meu amigo pra ver se convencia ele a sair como candidato, aquela coisa que político, [ELX] chega abraçando ele, dá um beijinho, se apresenta  (como se ngm soubesse quem era), depois o mesmo em mim; aí [ELX] vai trocar uma ideia com meu amigo e fica entre nós, no meio, naquela coisa de político, saca, bem junto quase colando, [ABRAÇADX]... 

mas eu noto que [ELX] entrelaçou 2 MUCH em mim quando abraçou, [ELX] passa a mão dela pelo meu braço e agarra, e eu tava imenso de forte na época né, fiz aquela forcinha extra com o triceps pra ficar que nem pedra e [ELX] sentir e [ELX] com o braço entrelaçado em mim enquanto fala com meu amigo começa a ALISAR MEU TRICEPS, tipo, claramente sexual, passar a mão, fazer carinho, sente o volume e fica nessas uns 5 minutos. 

depois que acaba de falar com ele, se despede, pega um carro e dropa da festa; penso até hoje que [X] [NAME] provavelmente se masturbou pra mim naquela noite.